# UnionItemMap_H
Плагин динамически отображает все предметы в мире на любой карте. Также не обчищенные сундуки и живые нпц, встреченные героем.
Различные категории предметов имеют цветовую маркировку и могут быть изменены. Предметы можно показать или скрыть одним нажатием кнопки, так что в качестве альтернативы карту можно по-прежнему использовать без разметки. Собранные предметы больше не отображаются на карте.


Плагин считывает все предметы и поэтому может использоваться с любым модом.


Кнопка для отображения или скрытия дополнительной информации - ваша кнопка "достать оружие" (по умолчанию Пробел)

Кнопки для переключения категорий предметов/нпц/сундуков Up/Down(шаг вперед, шаг назад).

Кнопки для изменения ценности отображаемых предметов StrafeLeft/StrafeRight(шаг влево/шаг вправо).


Информация по установке и ссылки:
1. Установленная Готика 1 / Готика 1 Аддон / Готика 2 / Готика 2 Аддон
2. Установленный Union патч.
3. Установленный Union 1.0h.
4. Скачать и распаковать Union_ItemMap_H.vdf в Gothic\Data
5. Играть.


Предустановки:

После запуска игры в Gothic.ini появиться раздел [ITEMMAP] со следующим содержанием:


textureSize=7 			  // размер текстуры предмета/сундука/нпц.

minValue=30				    // отвечает за минимальную цену предметов, которые будут показаны на карте. 

colorCombat=#E23D28		// цвет в hex формате

colorPotion=#00BFFF

colorFood=#00D358

colorArmor=#FF7F00

colorMagic=#FFFA00

colorRune=#FC00FC

colorDocs=#FCF3B5

colorOther=#898989


Сундуки по-умолчанию отображаются тремя цветами: открытые - зеленым цветом. Закрытые на ключ - красным. Закрытые, но не требующие ключа - оранжевым. Изменять цвета нельзя. Пустые сундуки не отображаются.

Нпц отображаются зеленым цветом.
